嗯，现在叫号召性婴儿车，看起来像这样
这就是我了解我们在说什么的方式，是的，我想我
认为这是一个，这正是我在谈论酷的唯一
我想再想一件事，但我现在想的是
可以谈论甲虫，除了那里面会发生什么
像一个大问题的白盒子，但除此之外，他们会开始
如果可以的话，请放进你的妈妈，如果可以的话，请放进去。
我说过，使用特定颜色比使用不使用该颜色要强得多
好吧，我并不是说您必须使用颜色，而是让它成为比赛
人们可以我去看看这个词的含义哦，所以基本上
给它一个马卡龙对，是的，我得到了一些对比，所以我带给你的是
最后在本期中，我是Niccolo胸罩，它是关于更新文字的
你给我的年纪大的东西可以向下滚动
其次在他们的网站上没有
是的，他们链接了，他们给了我没有安全的链接，这个表的命名
不变的内容哦，是的，是的，是的，嗯，是的，这就是我
我在说什么哦，是的，好的，您可以喜欢我说的任何内容
后来当我看到代码的时候哈哈，所以我只是改变了背景
对客人来说，总的来说，是的，然后我们在车站做完了
是的，很酷，我是说我是在这个问题上与他们进行第一个迭代，是的
我的意思是我们不知道背景是什么，总的来说，我认为
行动呼吁现在已经明确了，所以这就是IPL，因为该演示可能是
在深度上创建一个问题，我们必须放入什么演示
那但也许现在房间里已经有一个让我拿我的笔记本电脑了
所以我可以贡献自己的精力而不是记笔记，为什么我们不将它们发布在
像您正在做的事情要好得多，是的，所以我要停止服用
可以在我身上做笔记，因此我还添加了两件事来考虑对
操作初始标头，是的，代码示例中发生了什么事
笔记本电脑等待，我们将在一个非常奇怪的游戏中得到一些非常不错的游戏，
我一秒钟我搜索好吧，让我关机，看起来像强制关机
抱歉，给我一秒钟是我没事，所以我们真的不那么大
绝对不喜欢，我们只是在镍市场闲逛，让我们得到mmm
所以，欢迎您，我认为上传支持非常糟糕，我认为这是
仍在保修期内，我真的希望如此涂抹黄油，我的意思是那是怎么做到的
作为Mac发生它很抱歉，这是Mac，是的，当您
有很多我不知道我的意思是在掩盖这就像拉斯维加斯的名字游戏
不知道现在就解决会发生什么，因为我计划在屏幕上显示，所以我
猜猜我可以越过我的，所以我会把它们放回去，卖完了
花花公子怪3奇怪的好吧，也许无论如何是时候买一台新笔记本电脑，所以
快把它打倒吧，好吧，我认为可以做的好榜样
仅仅代码可能还不够，所以它不会成为礼物哦
就像一侧的代码就是另一侧的代码一样
一套脚垫，当我在任何时候只要您将手指放在它的路径上
突出显示决定要炫耀的子图，所以说援助应该说
有人说22点还可以，所以实际上有两个对象
有相机，所以我们可以说相同的语言，就像我的大脑一样
现在哦，实际上可以在屏幕上写字，所以你们能看到我吗
写哦，是的，我看到一个蓝色的球
蓝框，是的，对不起，嗯，他们搬走了，对不起，伙计们，我不能说好，所以
在这里，你有类似的东西，但是当我感觉到物体时，线条和
在这里，您有另一个有罪的对象，这些链接例如
财产还可以，在这里我们给您缺少这些，哎呀，这些是
哦，哦，老路/那东西/那是
正确的事情，每当您把手放在第一个上时，您便会突出显示
当您将手放在第二个区域时，您会突出显示一个区域
只要您放第二个区域，就可以显示第一个区域
指向一个特定的属性，第二个指向一个特定的属性
这里的第三点指向您在此愿景中看到的对象之间的链接
人们正在想一个更好的方式来理解第二天
昨天，我一直在做一些图纸，我从没听说过它们是
除非他们这样做，否则他们的影响更大，除非这是因为我们可以
要么使这个导入成为我们就可以使它变成某种东西
这些人应该可以在首页上进行一些互动
了解我请使用一个数据模型，您可以在上面描述
半结构化数据（例如相邻数据），然后加入犹太教，您可以链接到
另一个追逐者，然后是您的填充方案，它可以指出原因本身，
整个Jason都有意义吗，嗯，也许这是你可以做的
就像是对的咒语，是的，我很好，我要说的是，这是我的字面意思
昨天晚上扔那个，因为如果你无限的构造你
会看到它是如何工作的，如果您有一些快速的操作，将会被用来对不起
速写是的，我现在他做了什么是的，是的，你能不能，因为
随身携带我的笔记本电脑，因为现在您需要进行相同的工作，所以您可以创建一个
问题说互动，我保证我可以消除担心或哦，谢谢
[音乐]
好吧好吧是的，所以现在我们有一个新的交互式示例，所以
在说明上加上草图，您如何看待工作，然后我们就可以看到
可以实施是很酷的，所以大约是18岁，我认为这应该
可能会更好，谢谢，但是正确的是，我们应该拥有的下一个技巧是
想出了我的四个最大特征很明显，我们做了晚上，我做了改变
安全链接分发者的名称为漂亮的内容命名，但我们也
通过指向数据的位置讨论了我们要添加的要点
或2.2您移动哪些数据哦，是的，是的，我尝试像其他人一样
但不是没有说英语的人，我有些困难，所以如果你们想
只是你想把它分配给我，是的，我确定了，然后我申请了
然后我们就可以在任何日期完成这个决定，如果您可以的话
分配给我，我会在明天或明天的某个时候让他们
是的，还是星期一，但是也许对我来说最好是前进这本书是什么
点什么是第四点
直指正确的事情
确实没有实现，这不容易，另外，它没有很多功能
关于时间信任分布式名称中的那个，好吧，好吧，我们
讨论过，我们想要一个回声，我们想添加一个工作点，以超越
安全链接应该是名称和可读内容，所以是这样
调整失踪者的视频内容，以取得成功为目标，再做一次
第20期，为学习和入门定义了令人愉悦的设计
页面，所以我自由地进行了一些简短的讨论，我想你知道
高效，我仍然会尝试为白色购买一套图标
鱼，所以还在等他或艾米丽回来，所以他在等
交互式代码示例，这就是为什么我们只是不断改善IPL领先优势的原因
酷，是的，这是关于这个小口号的，是的，酷，我要
放下我的石头，我们要做些什么，我们只需要讨论一下，我想是的
评论最好同步讨论，因为很好，是的，我是观众
在我刚做完之前，是的，只是及时而已，但谢谢您的喜欢
提出这幅图是为了让这个凉爽，我们想要使用哪种语言
列出完成，这只是在等待我们可以链接的问题，然后我可以
实施我们以为它已经存在了，所以没有问题，但是我们需要
在阅读的故事中添加实际的文字哦很好
分配给我，这样我就可以发行新刊了，是的，你知道我只要输入
理查德（Richard）添加这个小宝贝，我要去等待，等等，我们应该怎么办，是的，所以
这需要完成，我只想让你做到这看起来不错Niccolo和Victor
在我之后，是的，这就是我要问的，所以我要在这里征求反馈意见
那是实际上是故意用英语出现的，是的，英语有2
o和协调，有时您可以用英语的变音符号说
新的音节的差异，这是非常罕见的，它被《纽约时报》杂志使用
好吧，是骑士，是的，所以要协调，需要两个O抱歉，这是一个
真的很奇怪，您不会像对不起的兄弟们那样过着美好的生活。
我适合他们10以便阅读
好的，好的，我的意思是这是我要写所有这些的过程
在首页上，在自述文件上的首页上没有，迈克，您将能够
我只想说，嘿，您想要一个很棒的红色通货膨胀，在这里
您打开问题，是的，很酷，所以我会这样做，只是
很好，所以一旦我们有点就是问号，然后将其链接
听起来不错，我要使用此OOP修复ssl证书，这是正确的操作系统，您会看到
IPF sio one，因为我们设置了基础架构支持，因此我们拥有
结构，然后我们才能在页面上的访客中选择这个um下一个内容
是的，让我们检查一下这与教程中的内容有关，所以我
已经为您删除的线索加了X带来了另一个问题
我想是的，我要删除这是浪漫的，所以我们需要实际
本教程的内容请给我一秒钟抱歉，是的，不用担心，请检查一下
Mac出了21 ok的视频问题，所以我本来打算开始做某事
伊恩·苹果（Ian Apple）上周，它将是本周末，对，对，对，对，对
理查德，你知道吗，理查德·帕特，我们上次同意，其中有一个
两者之间的误解很酷，所以我实际上向理查德提供了子弹
这是本教程的叔叔的初稿是的，是的，一次
卡兹米尔（Kazmir）很棒的视频列表谈到了IP离开，所以一个回来了，
不幸的是，我们有一些关于糖果的会谈，这是真的，我们有没有现有的会谈
还是只是家里的那些，我认为1i链接可能还不错，这是
我们想要做的是一个小时，也许一个行动要点是谈话，但是
这就像应该有一个动作要点，我们也可以链接到特定的
如果需要的话，可以将视频部分分开，我们也可以将其转录并制作
转录可以在网站上进行，例如博客或类似的东西，或者可以
我们将博客转录视频的博客放在了激进主义者的地板上，他们将
让它变得更容易，就像一个小时，我们在IP avesta上观看了一个小时的视频
从寻找传染性的网站开始，是的，我们不想要电影，但是
现在我们可以放一个，但总的来说我们想找到我们想要的
最终可能会录制15分钟的视频或鲑鱼或背景声音
会议中的某人，但如果没有发生，则某人有信心
哦，我只是错过了建造一座建筑物的承诺，如果没有的话，我们应该证明
让它静音
你喜欢你在积极地做那个尼古拉吗？
积极提交我承诺参加的会议，我们可以谈谈，那是
绝对是我们应该做的事情，我不是说我要提交
您在学术会议上的联赛，是的，这不会是您所需要的
想要在网站上，所以也许我可能会有所不同，如果尼古拉
花费时间在笔记本电脑上短暂地走动，就像五到十分钟一样
录制屏幕，好吧，我们不要把它放在时尚上了，所以这是
像扑打一样，让我们​​遇到一个像COD新视频这样说的问题，或者
您是否为第二版vmail做了一个里程碑Victor，所以我们要这样做
四分之一就这样，是的，是的，我会在那里，我不想过着这样的生活
像我这样在我的笔记本电脑上进行治疗，这就像是一种巨大的进步，不，我
如果您只拥有一个视频，那将只是取消演讲和会议
没听到有用的内容，我想嘿，尽管我会把视频点戳一下
是的，我简短地浏览了视频，就像我不确定这是一个好视频
为喜欢的人（例如，线索数据）感兴趣的人进行介绍
好吧，好吧，我们要说的是，它不应该只用于PFS Annika，好吧
让我们暂时删除视频，是的，像一些我清楚的例子
搜索有一些理想做的很好，在13个石油中我们可以发行什么
需要有人真正喜欢构造示例并决定我们选择哪个示例
真的想表明我们没有像50这样的列表
不同的例子，例如最有价值的例子，仍然会
我首先是本教程的一部分，所以我可以同意我的意思，我是说有些
比特币激进主义者以太苦，但同时我想我会
明天建立每个习语，所以我们甚至应该给一些随机的人x
例如，我是的，我确定我对某人有一些想法，比如穿得像
经常出票的日志如何建立自己的能够获取该日志的信息或如何
你们这种东西会建立自己的东西来获取日志，或者不是说您
可以像某种我们可以向应用程序展示为什么有博客文章
然后您阅读了此日志的不同内容，并建立了博客文章
所以就像如何做鞭log
是的，同样是它的一个简单版本，孩子，是的，也许您想跳进
传统的想法就对了，是的，我会带上我的笔记本电脑
是的，好的，好的，所以我正确地完成了三个任务，我们必须
弄清楚我们想要做什么，我们必须同意或不同意尼古拉斯的想法
并提供一些指导，我们必须对它们进行建模，这样我就可以
他们在网站上很好，是的，很酷，这个周末我要去工作
在这个方向上，完美um首先是操场社交的形成
关于操场，让我们说对了，然后妮可（Nicole）会做这些
绘图，因为我正在做的绘图实际上可能是游乐场
现在我想起了谁在我的想象中，我有两个盒子，但是
相反，如果可以写出这些框，那就只是一张地图或
已通过验证，已在块上验证并创建了一些默认路径
在另一边，所以我也许也许可以将其用作
操场，是的，我想是的，所以您正在谈论交互式演示
主页是的，如果主页上的交互式内容是
如果他们的互动演示是可编辑的，那么也可以编辑，然后成为
它可能会变成操场，好吧，所以也许我们应该关闭
交互式com示例，是的，我们必须看看我们必须正确执行该操作，因此
我要发送屏幕截图，然后我们决定是否要
比这还复杂的事情还是不行，所以我们会写信给你，你会
可以读起来就像是一项任务，是的，只是要弄清楚他有多少
将工作的草图和想法如何工作好吧，我将签署沼泽好吧，
部署设置持续部署取决于一堆基础架构
停止这个，是的，自从我们上次致电以来，我完成了对
社区部分，除了我一直在从事基础设施工作之外，
好报告，准备能够谚语，以及解决此问题
HTTP的版本还可以，这就是我的网站
我认为可以发行IPO D形吗？我为您建立了一个里程碑
船舶IPO契约我对您来说，就像喷水一样，是一个里程碑
是的，嗯，这个仓库中有一个里程碑，具有所有这些不同之处
问题可以解决，我认为使用IP VIP对我们的大楼可能有用
这样的网站就像我教授拉屎一样，然后链接所有
问题，以便我们可以看到有多少百分比的工作完成了，是的，我有一个
在网站上设置的商店好吧，是的，我一直在问你在哪里
可以相信这个，所以我们有这个好吧，让我们来一个截止日期，让我们
尝试长时间的劳累，我准备做任何事情都需要您的帮助
今天每个女孩的文化都是一条小船，但我说的是
那让我们划一条线，是的，所以有时候我不知道12月中旬
说大约14号，也许是下一个星期五16是2个星期2个星期
是的，我想让我们至少把它放在那里，所以今天是我的动力，是为什么
我的意思是，如果您不这样做，我们会感觉到时间不够
这是一个肮脏的湿润自己，因为当然他们当然不会
让你跟我说话好吧，及时为你做完了Gabe是的，你
应该让我在两周内写完所有看起来不错的东西
没有人会在两周之内完成这项工作，否则我会来
你和我会追捕你，我不会吃掉你，好吧，我不会叫它
运送IPL，我是吗，我会说Neil daddario可以运送了
进入季节，因为然后向左移动我的意思是除非我们想要
想念你，那那行是不可能的，因为我必须经历
一个和一个将给您反馈，然后您必须反复进行查找
反馈等等，所以这个里程碑的目标是让
在I / o和IPL上部署了IPL需求的网站，将其链接到
当您需要时，人们完全可以让您在两周之内就够了
是的，下线是的，我赢了，我说我要在最后期限之前做的是为了
我们内部，而外部则是例如协议中的所有人
所有美丽的照片实验室都在进行实验室，所以您可以做的是可以创造的
通过控制时间在15或12月之前完成的问题，以及
那么您将这个问题放在一个星期后，否则我们可能只是知道我们在
希望我们三个人或公开地完成这一部分，是的，我对我进行了感叹，但随后
在线送货至少需要一周的时间，所以我们设定了最后期限
在第二十三个是，我们要记住，两周之内就可以发货
进入第23届，我们会做几乎所有事情，是的，那么您可以再创建吗？
像问题或类似的东西，我们可以
好的，我们都可以记住，但是如果每个人都能得到它，那么最好向
不会像下周那样参与其中，因为我已经撰写了实质内容
它应该基本上可以完成任何艰苦的工作，所以我增加了这个里程碑
本身，您必须能够达到我们需要的截止日期或截止日期
在今年夏天的23号完成了所有工作，这很好，是的，我们走吧
不，哦，那是错误的日子，我可以解决，好吧
很好，是的，这是它有关网站的最后评论。nope nope
不，好的，所以我们需要完成狗屎是的，好的，好的，很酷，是两头狗刷
下次见面之前要先吃点食物，好吧，保重伙计们